Relacje to specjalne własności krawędzi, zaimplementowane są:

- relacja odległości
	krawędź będzie miała stałą, ustawioną 
	przez użytkownika długość
	
- relacja pionowa
	krawędź będzie pionowa
	nie może sąsiadować z już pionową krawędzią

- relacja pozioma
	krawędź będzie pozioma
	nie może sąsiadować z już poziomą krawędzią

Algorytm rozwiązywania relacji:

Przy poruszaniu wierzchołka mogłoby się okazać że pewna relacja nie jest spełniona, wtedy przystępujemy do rozwiązywania relacji.
Wierzchołki będą oczekiwały sprawdzienia czy styczne im krawędzie mają spełnione relacje w kolejce.
Kolejka inicjowana jest poruszonym wierzchołkiem.
Jeżeli kolejka będzie pusta oznacza to że wszystkie relacje są spełnione.
W pojedynczej iteracji wyjmujemy wierzchołek z kolejki i patrzymy czy sąsiadujące krawędzie mają spełnione relacje.
W przypadku nie spełnionej relacji poruszamy drugim wierzchołkiem krawędzi tak aby relacje spełnić, i dokładamy go do kolejki.
Wyjątkiem jest wierzchołek pruszony którym ruszyć nie można, w takim wypadku tylko dokładamy go do kolejki.
Przechodzimy tak po wierzchołkach dopóki wszystkie relacje nie będą spełnione, albo do ustalonej liczby odwiedzonych wierzchołków (np. 100)
W razie przekroczenia limitu, decydowane jest że nie jest możliwe ustawienie wielokąta z takimi ograniczeniami, co skutkuje poruszeniem całym wielokątem a nie tylko wierzchołkiem
